Good. Good.
अच्छा अच्छा।
All of you have to stay here today.
आप सभी को आज यहीं रहना है।
This city should be shuffled again.
इस शहर को फिर से बदला जाना चाहिए।
Let's change our faces.
आइये हम अपना चेहरा बदलें।
Go!
जाना!
Gao Hongshan.
गाओ होंगशान.
Everyone.
सब लोग।
I didn't expect you guys to fight so well.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम लोग इतनी अच्छी तरह लड़ोगे।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Let's sit down and talk, okay?
चलो बैठो और बात करो, ठीक है?
You old man.
तुम बूढ़े आदमी.
Little brat.
छोटा बदमाश.
When I was a gangster,
जब मैं एक गैंगस्टर था,
you were not born yet.
आप अभी तक पैदा नहीं हुए थे.
Come down and fight.
नीचे आओ और लड़ो.
I'll give you one hand.
मैं तुम्हें एक हाथ दूंगा.
I hope you can still be so arrogant later.
मुझे आशा है कि आप बाद में भी इतने अहंकारी रह सकेंगे।
Bring him here.
उसे यहाँ लाओ.
Miaomiao.
मियाओमियाओ.
Don’t move.
हिलना मत.
Zhou Mu.
झोउ मु.
Put down your weapon and put your hands above your head.
अपना हथियार नीचे रखें और अपने हाथ अपने सिर के ऊपर रखें।
You...
आप...
Put it down.
इसे नीचे रखें।
Okay.
ठीक है।
Zhou Mu.
झोउ मु.
I treated you so well.
मैंने तुम्हारे साथ बहुत अच्छा व्यवहार किया।
I treated you like my own son.
मैंने तुम्हारे साथ अपने बेटे जैसा व्यवहार किया।
But you’re playing with me.
लेकिन तुम मेरे साथ खेल रहे हो.
The moment you hurt Miaomiao,
जिस क्षण तुमने मियाओमियाओ को चोट पहुंचाई,
we will be enemies.
हम दुश्मन हो जायेंगे.
Enemy?
दुश्मन?
Do you deserve to be my enemies?
क्या तुम मेरे शत्रु बनने के योग्य हो?
I'm in a good mood to play with you.
मैं आपके साथ खेलने के लिए अच्छे मूड में हूं।
If I want to kill you,
अगर मैं तुम्हें मारना चाहूँ,
if I want to kill you.
अगर मैं तुम्हें मारना चाहूँ.
And you've been staring at me for so many years.
और तुम इतने सालों से मुझे घूर रहे हो।
I'll start with you now.
अब मैं आपसे शुरुआत करूँगा।
Zhou Mu.
झोउ मु.
Kill her!
उसे मार!
Miaomiao.
मियाओमियाओ.
Si Jiali.
सी जियाली.
Did you let Miaomiao go
क्या तुमने मियाओमियाओ को जाने दिया?
if I kill her?
अगर मैं उसे मार दूँ तो?
Cut the crap.
बकवास बंद करो.
If you don't do it now,
यदि आप अभी ऐसा नहीं करते हैं,
your sister will die.
तुम्हारी बहन मर जाएगी.
I can die.
मैं मर सकता हूं.
But...
लेकिन...
But if you kill me,
लेकिन अगर तुम मुझे मार दोगे,
let Miaomiao go.
मियाओमियाओ को जाने दो।
Don’t play tricks with me.
मेरे साथ चालाकी मत करो.
None of you can escape today.
आज आपमें से कोई भी बच नहीं सकता।
All of you will die here.
तुम सब यहीं मरोगे.
Don't you want to play?
क्या आप खेलना नहीं चाहते?
I’ll play with you.
मैं तुम्हारे साथ खेलूंगा.
Miaomiao.
मियाओमियाओ.
Gao Hongshan
गाओ होंगशान
Gao Hongshan.
गाओ होंगशान.
You take Miao as your trump card.
आप मियाओ को अपना तुरुप का पत्ता मानते हैं।
Don’t I
क्या मैं नहीं
I have nothing?
मेरे पास कुछ नहीं है?
You treat women as toys
आप महिलाओं को खिलौनों की तरह समझते हैं
as a subsidiary.
सहायक कंपनी के रूप में।
But do you know
लेकिन जानते हो
we have the ability to turn the world upside down.
हममें दुनिया को उलट-पुलट करने की क्षमता है।
In the past seven years,
पिछले सात वर्षों में,
I've saved 747 sisters.
मैंने 747 बहनों को बचाया है।
They came from all over the country.
वे पूरे देश से आये थे।
But they all have one thing in common.
लेकिन उन सबमें एक बात समान है।
that they were killed by you.
कि वे आपके द्वारा मारे गए थे।
My name is Wang Ying.
मेरा नाम वांग यिंग है।
from Sichuan.
सिचुआन से.
Last time, after the foreign car shop was invaded,
पिछली बार, विदेशी कार की दुकान पर आक्रमण के बाद,
he dragged me to the wilderness.
वह मुझे जंगल में घसीट कर ले गया।
No one asked.
किसी ने नहीं पूछा.
I’m Li Min.
मैं ली मिन हूं।
from Anhui.
अनहुई से.
You tricked me to work in casino and didn’t pay me.
आपने मुझे कैसीनो में काम करने के लिए धोखा दिया और मुझे भुगतान नहीं किया।
and got me addicted to opium.
और मुझे अफीम की लत लग गयी।
and be bullied by you.
और आपके द्वारा धमकाया जाएगा।
I'm from Jiangsu.
मैं जियांग्सू से हूं।
Hu Qiang abducted me.
हू कियांग ने मेरा अपहरण कर लिया।
He controlled me with opium.
उसने मुझे अफीम देकर नियंत्रित किया।
and asked me to do a massage business.
और मुझे मसाज का व्यवसाय करने को कहा।
I'm from Hunan.
मैं हुनान से हूं।
They kidnapped my child
उन्होंने मेरे बच्चे का अपहरण कर लिया
and asked me to deliver opium for free.
और मुझसे मुफ्त में अफीम पहुंचाने को कहा।
And my sister.
और मेरी बहन।
is in the prime.
प्रधान अवस्था में है।
You killed her at your age.
तुमने अपनी उम्र में उसे मार डाला।
You not only tarnished her,
तुमने न केवल उसे कलंकित किया,
but also killed her.
बल्कि उसे मार भी डाला।
So did my sister.
मेरी बहन ने भी यही किया।
If it weren't for you,
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
she would still be with me.
वह अभी भी मेरे साथ होती.
We won't be separated.
हम अलग नहीं होंगे.
Me too
मैं भी
Me too.
मैं भी।
Right now,
अभी,
each of them has a piece of dirty evidence.
उनमें से प्रत्येक के पास गंदे सबूत का एक टुकड़ा है।
If they report to the local government
यदि वे स्थानीय सरकार को रिपोर्ट करते हैं
to the local government,
स्थानीय सरकार को,
The media.
मीडिया।
If I give you the evidence,
अगर मैं तुम्हें सबूत दूं,
the consequences will be obvious.
परिणाम स्पष्ट होंगे।
Of course.
बिल्कुल।
You can kill everyone here.
आप यहां हर किसी को मार सकते हैं.
But those who are not there will still report
लेकिन जो लोग वहां नहीं हैं वे फिर भी रिपोर्ट करेंगे
The information we have
हमारे पास जो जानकारी है
can ruin your reputation.
आपकी प्रतिष्ठा बर्बाद कर सकता है.
Tell me.
मुझे बताओ।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Let Miaomiao go.
मियाओमियाओ को जाने दो।
How can I trust you?
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
You don't have to believe me.
तुम्हें मुझ पर विश्वास करने की ज़रूरत नहीं है.
Fine.
अच्छा।
Then you...
फिर आप...
leave this place forever.
इस जगह को हमेशा के लिए छोड़ दो.
including Zhou Mu.
झोउ म्यू सहित।
I just need to take Miao away.
मुझे बस मियाओ को दूर ले जाना है।
Lu Jinjing.
लू जिनजिंग.
Remember the fire in your heart.
अपने दिल में लगी आग को याद रखें।
Keep your passion and don't let it go out.
अपना जुनून बनाए रखें और उसे खत्म न होने दें।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Send the files to the police station.
फाइलें पुलिस स्टेशन भेजो।
Boss.
मालिक।
We must destroy him.
हमें उसे नष्ट करना होगा.
and give the deceased an explanation.
और मृतक को स्पष्टीकरण दें।
How dare you fool me?
तुमने मुझे मूर्ख बनाने की हिम्मत कैसे की?
Boss.
मालिक।
Have a seat.
बैठिए।
Tell me slowly. No hurry.
मुझे धीरे से बताओ। कोई जल्दी नहीं।
I'll give you an answer later.
मैं तुम्हें बाद में जवाब दूंगा.
Okay, bye.
ठीक है अलविदा।
Tell me.
मुझे बताओ।
My husband often beats, scolds and threatens me.
मेरा पति अक्सर मुझे मारता-पीटता है, डांटता है और धमकाता है।
Especially after he got drunk,
खासकर जब वह नशे में धुत हो जाता है,
you're insulting me.
तुम मेरा अपमान कर रहे हो.
Good work, everyone.
अच्छा काम है, सब लोग।
Get ready.
तैयार हो जाओ।